Repository: iegor/kdesktop
Catalog: kde-i18n/*/messages/kdebase/kdesktop.po
Languages: ja, ko, zh_tw

source: Check here to enable a shadow outline around the desktop font. This also improves the readability of the desktop text against backgrounds of a similar color.
ja: デスクトップのフォントの周りに影を付けるには、これをチェックしてください。これを有効にすると、デスクトップのテキストと背景の色が似ているところでも、文字が読みやすくなります。
ko: 데스크톱 글꼴 주변에 그림자 외곽선을 사용하게 하려면 여기를 선택하십시오. 이것은 동일한 색상의 배경화면에 대해서 데스크톱 본문의 가독성을 개선해줍니다.
zh_tw: 按這裏啟用桌面字型的陰影輪廓。這也可以在文字和背景顏色差不多的時候增加文字的可讀性。

source: Show hidden files
ja: 隠しファイルを表示
ko: 숨은 파일 보기
zh_tw: 顯示隱藏檔案

source: <p>If you check this option, any files in your desktop directory that begin with a period (.) will be shown. Usually, such files contain configuration information, and remain hidden from view.</p>\n<p>For example, files which are named \".directory\" are plain text files which contain information for Konqueror, such as the icon to use in displaying a directory, the order in which files should be sorted, etc. You should not change or delete these files unless you know what you are doing.</p>
ja: <p>このオプションを有効にすると、デスクトップディレクトリにあるピリオド (.) で始まるすべてのファイルが表示されるようになります。通常、そのようなファイルには設定情報が含まれているため、表示されないようになっています。</p> <p>例えば、".directory" という名前のプレーンテキストファイルには、ディレクトリを表示する際に使用するアイコンや、その中でのファイルの並べ方といった Konqueror 用の情報が含まれています。よく理解したうえでなければ、これらのファイルを編集したり削除すべきではありません。</p>
ko: <p>만약 이 옵션을 선택하면, 데스크톱 디렉터리 안에 있는 . 으로 시작하는 어떤 파일이라도 보일 것입니다. 보통 그러한 파일은 설정 정보를 답고 있으며 안보이게 해놓습니다.</p>\n<p>예를 들어, \".directory\" 라고 이름 붙여진 파일은 컹커러에 대한 정보, 디렉터리를 표시하는데 사용하는 아이콘, 파일 정렬 순서 등등을 포함한 일반 텍스트 파일입니다. 여러분이 무엇을 할지 모른다면 변경하거나 삭제하지 말고 그대로 두시면 됩니다.</p>
zh_tw: <p>如果您開啟這選項，那麼所有在桌面目錄中以點(.)開頭的檔案都會被顯示出來。一般來說，它們都包含了配置資訊，並且被隱藏起來。</p>\n例如名為\".directory\"的檔案是一些包含了 Konqueror 資訊的純文字檔案。它們包含了如代表目錄的圖示、檔案排列的樣式等。除非您清楚自己在做什麼事，否則您不應碰這些檔案。</p>

source: Align direction
ja: 整列方向
ko: 정렬 방향
zh_tw: 對齊方向

source: If this is enabled, icons are aligned vertically, otherwise horizontally.
ja: これを有効にするとアイコンは縦方向に整列します。無効にすると横方向に整列します。
ko: 만약 이것이 사용 가능하면, 아이콘은 수직으로 정렬되거나 수평으로 정렬됩니다.
zh_tw: 這個選項開啟後，圖示將會垂直對齊，否則就是橫向對齊。

source: Show Icon Previews For
ja: アイコンプレビューを表示するファイルタイプ
ko: 아이콘 미리보기 보이기
zh_tw: 對這些類型使用圖示預覽

source: Select for which types of files you want to enable preview images.
ja: プレビュー画像を有効にするファイルタイプを選択してください。
ko: 미리보기 이미지를 사용하길 원하는 파일의 형식에 대해 선택하십시오.
zh_tw: 選擇要使用圖示預覽的檔案

source: Sort criterion
ja: 並べ替えの基準
ko: 정렬 기준
zh_tw: 排列準則

source: Sets the sort criterion. Possible choices are NameCaseSensitive = 0, NameCaseInsensitive = 1, Size = 2, Type = 3, Date = 4.
ja: 並べ替えの基準を設定。可能な選択肢としては、NameCaseSensitive = 0, NameCaseInsensitive = 1, Size = 2, Type = 3, Date = 4 があります。
ko: 정렬 기준을 설정합니다. 가능한 선택은 이름대소문자구분 = 0, 이름대소문자구분안함 = 1, 크기 = 2, 형식 = 3 날짜 = 4 입니다.
zh_tw: 設定排列準則。可用的選項為 區分大小寫 = 0, 不分大小寫 = 1, 大小 = 2, 類型 = 3, 日期 = 4

source: Enable this to place directories in front of the sorted list, otherwise they are amongst the files.
ja: 並べ替えの際にディレクトリを最初に置くには、これを有効にしてください。有効にしなければ、ディレクトリはファイルと一緒に並べ替えられます。
ko: 정렬된 목록의 앞에 디렉터리를 위치하기 위해 이 옵션을 사용가능하게 하십시오. 아니면 파일 중간에 정렬될 것입니다.
zh_tw: 這個選項會使目錄排在已排列的清單前面，否則會按一般準則排在檔案之間。

source: Check this option if you want to keep your icons from moving.
ja: アイコンが動かないように固定するには、このオプションを有効にしてください。
ko: 아이콘을 옮기는 것으로 부터 유지하기 원하시면 이 옵션을 선택하십시오.
zh_tw: 如果您要避免圖示被移動，請開啟這選項。

source: Device Types to exclude
ja: 除外するデバイスタイプ
ko: 배제할 장치 형식
zh_tw: 要排除的裝置類型

source: The device types which you do not want to see on the desktop.
ja: デスクトップに表示させないデバイスタイプ。
ko: 데스크톱에서 보기를 원치 않는 장치 형식
zh_tw: 您不想在桌面看到的裝置類型

source: Current application's menu bar (Mac OS-style)
ja: 現在のアプリケーションのメニューバー (Mac OS スタイル)
ko: 현재 응용프로그램의 메뉴 막대 (맥 OS-스타일)
zh_tw: 目前應用程式的選單列 (Mac OS 風格)

source: If this option is selected, applications will not have their menu bar attached to their own window anymore. Instead, there is one menu bar at the top of the screen which shows the menus of the currently active application. You might recognize this behavior from Mac OS.
ja: このオプションを選択すると、それぞれのアプリケーションのウィンドウにはメニューバーが付きません。代わりに、現在アクティブなアプリケーションのメニューがスクリーンの上部にメニューバーとして一つだけ表示されます。Mac OS のように動作すると言えば、この振る舞いを理解できるかもしれません。
ko: 만약 이 옵션이 선택되면, 응용프로그램은 그들이 갖는 창에 착탈되는 메뉴 막대를 더이상 갖지 않을 것입니다. 대신, 현재 활성화된 응용프로그램의 메뉴를 보여주는 스크린의 상위에 하나의 메뉴 막대만 있습니다. Mac OS 의 동작을 통해 인식하십시오.
zh_tw: 這個選項開啟後，應用程式的選單列不會再在它們的視窗裏。在螢幕頂端會顯示目前使用的應用程式的選單列。您可從 Mac OS 中找到這種風格。

source: Desktop menu bar
ja: デスクトップメニューバー
ko: 데스크톱 메뉴 막대
zh_tw: Desktop 選單列

source: If this option is selected, there is one menu bar at the top of the screen which shows the desktop menus.
ja: このオプションを選択すると、デスクトップメニューを表示するメニューバーがスクリーン上部に表示されます。
ko: 만약 이 옵션을 선택하면 화면 맨 위에 데스크톱 메뉴를 보여 주는 하나의 메뉴 표시줄이 생깁니다.
zh_tw: 這個選項開啟後，螢幕頂端會顯示桌面選單。

source: Enable screen saver
ja: スクリーンセーバーを有効にする
ko: 화면 보호기 사용하기
zh_tw: 啟動螢幕保護程式

source: Enables the screen saver.
ja: スクリーンセーバーを有効にします。
ko: 화면 보호기 사용하기
zh_tw: 啟動螢幕保護程式。

source: Screen saver timeout
ja: スクリーンセーバーのタイムアウト
ko: 화면 보호기 동작 시간
zh_tw: 螢幕保護程式逾時

source: Sets the seconds after which the screen saver is started.
ja: スクリーンセーバーが起動するまでの無入力秒数を設定します。
ko: 화면 보호기가 동작하기 시작할 시간을 설정합니다.
zh_tw: 設定螢幕保護程式的執行時間。

source: Suspend screen saver when DPMS kicks in
ja: 省電力モードに入ったらスクリーンセーバーを停止する
ko: DPMS가 시작될 때 화면 보호기 일시 중단하기
zh_tw: 當 DPMS 啟動時暫停螢幕保護程式

source: Usually the screen saver is suspended when display power saving kicks in, as nothing can be seen on the screen anyway, obviously. However, some screen savers actually perform useful computations, so it is not desirable to suspend them.
ja: ディスプレイが省電力モードに入ると、当然のことながらスクリーンには何も表示されないので、通常はスクリーンセーバーは停止されます。 しかしながら、その間に有用な計算を行うスクリーンセーバーもあるので、その場合は停止するのは望ましくありません。
ko: 대개 화면 보호기는 절전 모드가 시작될 때 정지됩니다. 화면을 볼 수 없어지 기 때문입니다. 하지만 일부 화면 보호기들은 유용한 계산을 하기도 하 므로, 이들을 끄고 싶지 않을 수도 있습니다.
zh_tw: 通常當顯示器的省電裝置作用時，螢幕保護程式應該被暫停，因為將看不到任何的畫面。不過，某些螢幕保護程式實際上會進行有用的計算，這種情況下就不該暫停它。

source: KDesktop
ko: K데스크톱
